アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
君がいなけりゃあたしは無い 無い
はい はいそうですね その通りです
喉を過ぎさる解の有り様
君は軽薄 くたびれ だらけ
あたしいい子じゃいられない
それは常にひしひし
あなた
ワイワイドンチューノー てんでだめですの
意味があるなら言葉にせずに
ただし態度で示さなきゃ
全てが伝わらないままになる
トップシークレット 明かさないように
そう
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
君がいなけりゃあたしは無い 無い
はい はいそうですね その通りです
喉を過ぎればそれは真実
あるべき場所へ
あたし導く
奈落の底で
アイアイアイヘイチューなんですの
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
やはり軽薄 高貴のあたし
乾いた底へ引きずるの
君がいなきゃ今頃高嶺なの
トップシークレット
肺に滲んだ衝動が
喉
シークレット
今に
出てこないで
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
君がいるからあたしが痛い 痛い
はい はいそうですね その通りです
極を超えては落ちてくの
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
あたし期待 期待無い連中
どうにもならぬ
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの
君がいなけりゃあたしは無い 無い
はい はいそうですね その通りです
喉を過ぎればそれは真実
あるべき場所へ
あたし導く
奈落の底で
アイアイアイヘイチュー
な な な な なんですの