何もいらない
歩くたび息が詰まった
心臓が煩かった
初めてバイトを逃げ出した
もうどうでもよかった
音楽も生活も
ものばかりが増えた
ただ気に食わない
自転車で飛んで
八月某、月明かり
富士見通りと商店街
東伏見の高架橋、小平
この胸の痛みは気のせいだ
夜風が鼻を擽ぐった
わかった振りをした
わかってた
最低だ
僕の全部最低だ
君を形に残したかった
想い出になんてしてやるもんか
最低だ
気持ちよくて仕方がないわ
最低だってこの歌詞自体が
ロックンロールは僕を救った
人生、二十七で 死ねるなら
どうせ死ぬんだから
考えるのも辞めだ！
君も、何もいらない
心臓が煩かった
笑うほど喉が渇いた
初めて心を売り出した
狭心もプライドも
もうどうでもよかった
気に食わない奴にも頭を下げた
あの頃の景色を跨いだ
八月某、
キルナ、ガムラスタンは石畳
ストックホルムの露天商
君だけを胸に仕舞った
この空の青さも気の所為だ
笑ってた、笑った顔のまま
最低だ
傲慢だ
君もみんな貪欲だ
仕方がないわ馬鹿らしくて
ドラマチックな歌も愛もさぁ、
知っていた
君の人生、君のものだ
最低だっていくら叫ぼうが
そうだ、きっとそうだ
ロックンロールが流れてるんだ
あの世では
賛美歌とか流行らない
神様がいないんだから
マイノリティも全部知らない
罪も過ちも犯罪も自殺も戦争も
最低だ
別れなんて傲慢だ
君の全てに頷きたいんだ
そんなの欺瞞と同じだ、エルマ
最低だ
愛おしくて仕方がないわ
ドラマチックな夜で僕を悼みたい
最低だ
言葉なんて冗長だ
君の人生は月明かりだ
有りがちだなんて言わせるものか
最低だ
笑われたって仕方がないわ
最低なんて語呂だけの歌詞だ
ロックンロールは僕を救った
人生、二十七で 死ねるなら
考えるのも辞めだ！どうせ死ぬんだから
今も
愛も
過去も
夢も
思い出も
鼻歌も
薄い目も
夜霞も
優しさも
苦しさも
花房も
憂鬱も
あの夏も
この歌も
夜風も
偽善も
君も
嘘も
青天井も
僕も
何もいらない